Repository: adithya5/testercode1
Catalog: FrontEnd/MixERP.Net.FrontEnd/Modules/BackOffice/Resources/ScrudResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: State
zh_cn: 状态

source: Cash Repository Id
zh_cn: 现金库标识符

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Office Code
zh_cn: 办公代码

source: Registration Date
zh_cn: 注册日期

source: Self Verification Limit
zh_cn: 自我验证限制

source: Verify Purchase Transactions
zh_cn: 确认购买交易

source: Parent CR Code
zh_cn: 家长的现金库的代码

source: Entity Id
zh_cn: 实体标识符

source: Rate
zh_cn: 率

source: Sales Tax Exempt Name
zh_cn: 销售免税名称

source: Tax Authority Id
zh_cn: 税务机关标识

source: Rounding Method Name
zh_cn: 四舍五入方法名称

source: Cell
zh_cn: 细胞

source: Country Code
zh_cn: 国家代码

# relname
source: Relation Name
zh_cn: 关系名称

source: Office Name
zh_cn: 办事处名称

source: Zip Code
zh_cn: 邮政编码

source: Is Active
zh_cn: 为主动

source: Fax
zh_cn: 传真

source: City
zh_cn: 城市

source: Cash Repository Name
zh_cn: 现金库名称

source: Ends On
zh_cn: 结束在

source: Gl Verification Limit
zh_cn: 总帐验证限制

source: Office Id
zh_cn: 办公室标识符

source: Registration Number
zh_cn: 注册号

source: Starts From
zh_cn: 从开始

source: Verify Sales Transactions
zh_cn: 确认销售交易

source: Parent CR Name
zh_cn: 家长的现金库的名字

source: Industry Id
zh_cn: 行业标识符

source: Reporting Tax Authority Id
zh_cn: 报告税务机关标识

source: Sales Tax Name
zh_cn: 销售税名称

source: Tax Authority Name
zh_cn: 税务机关名称

source: Tax Base Amount Type Name
zh_cn: 税基金额类型名称

source: State Code
zh_cn: 国家代码

source: Country Name
zh_cn: 国家名称

source: Can Self Verify
zh_cn: 自可以验证

source: Department Code
zh_cn: 部门代码

source: Flagged On
zh_cn: 标记在

# last_analyze
source: Last Analyze On
zh_cn: 最后在分析

source: Parent Office Id
zh_cn: 家长办标识符

source: Resource Key
zh_cn: 主要资源

source: User Id
zh_cn: 用户标识符

source: Counter Code
zh_cn: 计数器代码

source: Tax Master Name
zh_cn: 税务硕士名称

source: Item Id
zh_cn: 项目标识符

source: Sales Tax Detail Id
zh_cn: 营业税详细标识

source: State Id
zh_cn: 国家标识符

source: Tax Exempt Type Name
zh_cn: 免税类型名称

source: Entity Name
zh_cn: 实体名称

source: County Name
zh_cn: 县名

source: Party Type Id
zh_cn: 党的类型标识符

source: Check Nexus
zh_cn: 检查的Nexus

source: Can Verify Gl Transactions
zh_cn: 可以确认总帐交易

source: Department Id
zh_cn: 部门标识

source: Flag Id
zh_cn: 标志标识

# last_autoanalyze
source: Last Autoanalyze On
zh_cn: 最后自动分析有关

source: Password
zh_cn: 密码

source: Role Code
zh_cn: 角色代码

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Counter Name
zh_cn: 计数器名称

source: Account Id
zh_cn: 帐户标识

source: Party Id
zh_cn: 党的标识符

source: Sales Tax Detail Name
zh_cn: 营业税详细名称

source: State Sales Tax Code
zh_cn: 州销售税代码

source: Tax Rate Type Code
zh_cn: 税率类型代码

source: Industry Name
zh_cn: 行业名称

source: County Sales Tax Code
zh_cn: 县销售税代码

# cash_repositories_cash_repository_code_uix
source: Duplicate Cash Repository Code
zh_cn: 重复的现金库代码

source: County Code
zh_cn: 县代码

source: Account Number
zh_cn: 帐号

source: Tax Exempt Type Code
zh_cn: 免税类型代码

source: Sales Tax Type Id
zh_cn: 销售税类型标识

source: Sales Tax Code
zh_cn: 销售税代码

source: Is Vat
zh_cn: 为增值税

source: Tax Master Code
zh_cn: 税务主码

source: Counter Id
zh_cn: 计数器标识

source: Street
zh_cn: 街头

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Can Verify Purchase Transactions
zh_cn: 可以确认购买交易

source: Department Name
zh_cn: 部门名称

source: Flag Type Id
zh_cn: 旗型标识

# last_autovacuum
source: Last Autovacuum On
zh_cn: 最后自动清理在

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Role Id
zh_cn: 角色标识

source: Vacuum Count
zh_cn: 真空计

# audit_ts
source: Audit Timestamp
zh_cn: 审计时间戳

source: Based On Shipping Address
zh_cn: 根据送货地址

source: Price From
zh_cn: 价格从

source: Sales Tax Exempt Code
zh_cn: 销售免税代码

source: State Sales Tax Id
zh_cn: 州销售税标识

source: Valid From
zh_cn: 有效期自

source: Is Exempt
zh_cn: 可免缴

source: County Sales Tax Id
zh_cn: 县销售税标识

# cash_repositories_cash_repository_name_uix
source: Duplicate Cash Repository Name
zh_cn: 重复的现金库名称

source: Pan Number
zh_cn: 潘号码

source: Is Admin
zh_cn: 为管理员

source: Fiscal Year Code
zh_cn: 财年代码

source: Country
zh_cn: 国家

source: Can Verify Sales Transactions
zh_cn: 可以确认销售交易

source: Description
zh_cn: 描述

source: Frequency Id
zh_cn: 频率标识

# last_vacuum
source: Last Vacuum On
zh_cn: 最后在真空

source: Po Box
zh_cn: 邮政信箱

source: Role Name
zh_cn: 角色名称

source: Value Date
zh_cn: 起息日

source: Audit User Id
zh_cn: 审计用户标识符

source: Collecting Account Id
zh_cn: 收集客户标识

source: Price To
zh_cn: 价格

source: Sales Tax Exempt Detail Id
zh_cn: 销售税豁免详细标识

source: State Sales Tax Name
zh_cn: 州销售税名称

source: Valid Till
zh_cn: 有效期至

source: Parent Industry Id
zh_cn: 父业标识符

source: County Sales Tax Name
zh_cn: 县销售税名称

source: Address Line 1
zh_cn: 地址线 1

source: Address Line 2
zh_cn: 地址线 2

source: Analyze Count
zh_cn: 分析计数

source: Autoanalyze Count
zh_cn: 自动计数分析

source: Autovacuum Count
zh_cn: 伯爵自动清理

source: Currency Code
zh_cn: 货币代码

source: Fiscal Year Name
zh_cn: 会计年度名称

source: Cash Repository Code
zh_cn: 现金库代码

source: Effective From
zh_cn: 从有效

source: Frequency Setup Id
zh_cn: 频率设置标识符

source: Nick Name
zh_cn: 昵称

source: Purchase Verification Limit
zh_cn: 购买限价验证

source: Sales Verification Limit
zh_cn: 销售限价验证

source: Verify Gl Transactions
zh_cn: 验证总帐交易

source: Frequency Code
zh_cn: 频率代码

source: Collecting Tax Authority Id
zh_cn: 征收税务机关标识

source: Priority
zh_cn: 优先

source: Sales Tax Exempt Id
zh_cn: 销售免税标识

source: Tax Authority Code
zh_cn: 税务机关代码

source: Sales Tax Id
zh_cn: 销售税标识

source: Country Id
zh_cn: 国家标识符

# sales_tax_details_rate_chk
source: Rate should not be empty unless you have selected state or county tax. Similarly, you cannot provide both rate and choose to have state or county tax.
zh_cn: 利率不应该是空的，除非你选择州或县税。同样的，你不能同时提供速度和选择有州或县税。

source: Is System
zh_cn: 是系统

source: Parent Cash Repository Id
zh_cn: 母公司现金库标识符

source: Resource Id
zh_cn: 资源标识符

source: Url
zh_cn: 统一资源定位符

source: Store Id
zh_cn: 商店标识

source: Tax Master Id
zh_cn: 税务硕士标识符

source: Item Group Id
zh_cn: 项目组标识符

source: Sales Tax Detail Code
zh_cn: 营业税详细信息代码

source: Sales Tax Type Name
zh_cn: 销售税类型名称

source: Tax Exempt Type Id
zh_cn: 斧头豁免类型标识符

source: Rounding Decimal Places
zh_cn: 舍去小数位数

source: County Id
zh_cn: 县标识符

source: Use Tax Collecting Account Id
zh_cn: 使用税征收账户标识符

source: Applied on Shipping Charge
zh_cn: 适用于运费

source: State Name
zh_cn: 国家名称

source: Tax Rate Type Name
zh_cn: 税率类型名称

source: Tax Base Amount Type Code
zh_cn: 税基金额类型代码

source: Sales Tax Type Code
zh_cn: 销售税类型代码

source: Rounding Method Code
zh_cn: 四舍五入方法代码

source: Is Exemption
zh_cn: 是豁免

source: Select
zh_cn: 选择
